Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O mundo deteriora-se, em melancolia vagueio♪
♪Certo e errado, gravados na geada♪
♪Em sonhos de amor, as lâminas chocam e oscilam♪
♪Sou um cavaleiro sozinho, com o sangue ainda inabalável♪
♪Através da alegria celeste e do desespero terrestre♪
♪Brindando à lua, bebo o ar frio♪
♪Embora os corações possam ser como campos de batalha♪
♪Deixa o destino escrever a sua incerteza♪
♪Desta vida para o grande desconhecido♪
♪Quem estará ao meu lado, em tronos desconhecidos?♪
♪Vagarei por esta vida para te proteger♪
♪Através dos reinos mortais, sereno vagueio♪
♪Consigo, o mundo torna-se o meu lar♪
♪Inquebrável, ousado, como eu jurei♪
♪Vagarei por esta vida sem sentir qualquer conflito♪
♪As nossas almas unidas, nenhum arrependimento nascido♪
♪À luz do crepúsculo, mesmo que a noite esteja vestida♪
♪Na mais profunda escuridão, encontrarei a manhã♪
=Luta por Amor=
=Episódio 17=
Perseguidores de Gu Chusheng
Deve ter chegado por perto.
Entra-se e sai-se primeiro,
deixando marcas pelo caminho
para que Chu Yu nos possa encontrar.
Também,
leve o meu cavalo
e levar alguns deles.
Ainda não consigo descobrir.
Como me encontrou.
Apaguei todos os vestígios.
ao longo do caminho
e só deixou marcas
para Chu...
Ela até te contou isso?
(Madeira)
Queres dizer aquela madeira?
Não tenho nada a esconder do Yu.
Depois ela trata-me com honestidade.
Devia ser grato.
que ela me disse,
ou morreria mesmo aqui hoje.
É muito bom a levar o crédito para si.
Pelo que devo estar grato?
Será que Chu Yu
ainda se lembra deste código?
Aqueles
Devo agradecer à maioria
são o entendimento tácito
entre ela e eu.
Porque é que ela não está aqui?
Há algo mais importante
do que te salvar.
Mais importante do que...?
Será que Yao Yong iniciou uma rebelião?
Wei Yun,
Como pôde deixá-la enfrentar o perigo sozinha?
Se não houver um plano infalível,
Eu nunca a deixaria em Huajing.
Gu Chusheng,
Se conseguir pensar um passo à frente,
Consigo pensar em cinco.
Agora, nem finge.
Ainda está à minha frente, não está?
Devia preocupar-se mais consigo mesmo.
A nossa situação atual
Não é seguro.
Onde vai?
Você é realmente generoso(a).
São apenas coisas materiais.
Como está o tempo lá fora?
Eles aprenderam a lição.
Enviaram quatro,
E deixei escapar um de propósito.
Enviar uma mensagem.
Por que razão tem tanta certeza?
que estas iscas
Será que consegue enganar aquelas pessoas que estão lá fora?
O seu apartamento não é assim tão grande.
No entanto, enviaram duas equipas.
um após outro, para investigar.
Isto demonstra que o líder está extremamente alerta.
mas excessivamente cauteloso,
o que o fará hesitar.
Assim, deixei uma pessoa para trás.
Para enviar uma mensagem,
esperando que ele exagerasse.
Essa seria a nossa oportunidade.
Já é a hora do Zi,
Mas Yao Yong não apareceu.
Ele pressentiu que algo estava errado?
E mudar de localização?
Yao Jue libertou-se;
Yao Yong irá certamente notar,
mas existem poucas rotas viáveis
​​no Vale de Dingfeng.
principalmente no fundo do vale, em zonas baixas.
que são facilmente emboscados.
Por segurança,
Ele só tem esse caminho a seguir.
Alguém está a chegar.
Pressa.
— Mãe.
— Não corras.
Existem vagabundos.
Parar.
Não corra.
São os homens de Yao Yong.
Parar.
— Depressa.
— Sra. Chu.
Esses plebeus
Pode não ser uma coincidência.
Que tal isto?
Eu vou formar uma equipa.
e vá para a montanha das traseiras.
para formar um movimento de pinça
para não revelar a nossa posição.
Cobrar!
Ok.
Vamos.
Esta é a minha primeira vez
no campo de batalha.
Embora não seja muito grande,
Continuo a ser um soldado divino.
Não se esqueçam do nosso propósito de hoje.
Mantenha-se alerta.
Ok.
Unam-se e protejam o povo!
Sim!
Senhora Chu, cumpriu a sua palavra.
Deixei o meu primo espalhar a notícia.
para te atrair até aqui.
Há ainda os filhos do Duque de Hu.
Que agradável surpresa!
Onde está Wei Yun?
Ele não precisa de vir aqui.
Para lidar consigo,
Eu desenrasco-me sozinha.
Sra. Chu,
Não tenha demasiada confiança.
Vocês estão em desvantagem numérica.
Hoje, não tem jeito.
para escapar do Vale de Dingfeng.
Primeiro, vou enviar-vos para se reunirem.
Com Chu Jianchang e a sua filha.
Por isso, vou tentar enfrentar Wei Yun.
Yao Yong,
Conspirou com Qi do Norte.
Os 30.000 soldados Chu na cidade de Fengling
e os 70.000 soldados Wei
no Vale de Baidi
Todos pereceram por sua causa.
Hoje,
mesmo que eu morra aqui,
Não permitirei que destrua
a paz da Grande Sui.
É assim mesmo?
Então vejamos
Se tiver sorte
Viver até esse dia.
Morte!
O general Yao deu-nos instruções
antes de partir.
Primeiro, atraíram Wei Yun e os outros.
saindo da cidade de Huajing.
Ele ordenou-nos que fôssemos apoiá-los.
para lançar um ataque de pinça
e dar-lhes uma mão.
Sim.
(Mansão Yao)
- Quem é você?
- Jiang Chun
da família do Marquês de Zhenguo.
Zhang Han
Só vocês os dois?
E nós também.
Como veio parar aqui?
Queres dizer Yao Yong
mantém muitos soldados particulares
na mansão?
Não há lá muitos familiares.
Mesmo com os soldados
e os servos,
São apenas pouco mais de 30 pessoas.
Mas ultimamente, tiveram de comprar
30 a 50 dan de arroz e farinha
cada poucos dias.
Parece que existem
Mais de 100 pessoas estão ali escondidas.
As armas
Encontrei isto no seu escritório.
Deve ser para essas pessoas.
Não admira que Yao Yong seja tão arrogante.
Tem estado escondido em Huajing.
durante tantos anos.
Como ele se tem escondido bem.
Mas não temos muitas tropas.
E é difícil lutar em duas frentes.
Deixe isso connosco.
Recebeu os papéis do divórcio.
Porquê ficar do lado de quem está de fora?
contra o seu próprio primo?
Se o General Yao for punido,
Também será implicado.
Não arranje problemas para si.
Eu posso ser
uma senhora da família Yao
e a mulher de Wei Feng,
mas nunca serei
cúmplice dos meus inimigos.
Não perca tempo com ele.
Mataram o meu marido.
Eles merecem morrer.
Cobrar!
Morte!
Comigo aqui,
Ainda acha que pode escapar?
Avancem juntos!
Sou um homem velho;
Ainda assim, posso lutar.
Com jovens como tu.
Morte!
Canção Shilan,
Até trouxe reforços.
Deixe-me ver
Quem dará a última gargalhada?
Hoje,
obrigado pela ajuda.
Em nome da minha família
e Yun,
Agradeço.
Senhora Jiang, foi um prazer.
Levem-no embora.
Este truque não vai durar mais de quatro horas.
Haverá uma batalha difícil.
Talvez não consiga cuidar de ti.
Pode esperar?
naquela adaga?
Este tubo de bambu contém
as provas da conivência de Yao Yong
Com Qi do Norte,
provando o seu crime
de traição.
Não admira que ele te queira matar.
Não é a sua hora.
Para fazer o seu último testamento.
Já que prometi a Chu Yu
para te salvar,
Nunca voltarei atrás na minha palavra.
Aos seus olhos,
Eu sou apenas um homem
que abandonou Chu Yu em busca de poder.
A minha vida é provavelmente
não tão importante
para si como este tubo de bambu.
A sua vida não importa,
mas a minha promessa a Chu Yu
importa muito.
Já caiu?
tão profundamente apaixonado por ela?
Iscas.
Parar.
Passem a minha ordem:
Preparem-se para arrombar a porta.
Sim.
Tantas flechas.
Deve haver muitos deles.
Vou tentar aguentar o máximo que conseguir.
Não atrapalhe.
O tubo de bambu
Está consigo.
Se não voltar,
Saia com o tubo de bambu.
Se o perder,
Vou responsabilizá-lo(a).
Wei Yun,
com as suas habilidades em artes marciais,
Pode facilmente pegar no tubo de bambu.
e vá-se embora.
Só me querem matar.
Estou a salvar-te
Não apenas por causa de Chu Yu.
Odeio-te,
Mas é um funcionário decente.
O tribunal atual precisa
Pessoas como você.
Então hoje,
Estou a protegê-lo
pelo bem do Grande Sui.
Só desta vez.
Enquanto eu estiver aqui hoje,
Não conseguirá abrir
a porta atrás de mim.
Arqueiros.
Chu Yu,
Com a sua investigação actual,
Ainda não tem nenhuma prova.
Hoje, Wei Yun e eu separámo-nos.
para trazer de volta
a prova da sua traição.
Sra. Chu,
Não perca tempo com ele.
Ele está apenas a fazer bluff.
O Tribunal de Revisão Judicial
fará com que ele confesse.
Vou considerar isso como um fator.
como o meu troféu
desta vez.
Os espíritos Chu e Wei
Agora pode descansar em paz.
Quanto ao quando?
e como se morre,
Será decidido
pelas leis do Grande Sui.
É isso.
Gu Chusheng está lá dentro.
Levem-no embora.
Lidaremos com as pessoas de fora.
Ok.
Jovem Marquês, Sra. Chu,
tem cuidado.
- Vamos lá.
É isso.
Aquele homem enviou um sinal.
antes de morrer.
Pode haver mais deles por perto.
Senhor Gu,
O que descobriu?
Que tantas pessoas te querem matar?
É a prova da traição de Yao Yong.
escondido dentro de um tubo de bambu.
Não me admira.
Nós lideraremos a investida
e romper barreiras.
Jovem Marquês,
Finalmente encontrámo-nos.
Quem és tu?
(Shen Yu, um espião de Qi do Norte)
Isso não é importante.
O importante é
que nenhum de vós sobreviverá.
Gu Chusheng,
Dê-me o tubo.
Wei Yun.
Eu não confio em ti.
Com algo tão importante.
Perseguição.
Chegou a hora de demonstrar a nossa lealdade.
Matem-nos!
Arqueiros.
Não tem para onde fugir.
Entregue o tubo,
E eu dar-te-ei
uma morte rápida.
Tiroteio!
Que tolice.
Lá em baixo tem uma corrente forte.
Talvez seja a única saída.
nessa rua sem saída.
Atreve-se a arriscar?
O quê?
Não confia em mim?
Aceito.
Por mais difícil que isso seja...
Não importa o que aconteça...
Estou disposto a ficar contigo.
Estou disposto a lutar consigo.
♪Cada tristeza e alegria eternamente gravadas♪
♪Deixe o calor intenso no seu olhar♪
♪Dissolva o labirinto cruel deste mundo devastado pela guerra♪
♪Mesmo sob a geada,
caminharei contigo♪
♪As nossas montanhas e os nossos riachos, renovados♪
♪O amanhecer saúda a primavera
que tanto ansiávamos ver♪
♪Sob a abóbada celeste, em harmonia♪
♪Que as lágrimas caiam agora
pela luta de ontem♪
♪Chegámos
a esta colina coberta de flores♪
♪Eu seguir-te-ei em todos os meus sonhos♪
Pesquise abaixo.
Tragam-nos de volta, mesmo que estejam mortos.
Sim.
Neste preciso momento, as minhas cunhadas e eu
capturaram todos os restos
da fação de Yao.
na cidade de Huajing.
A cidade de Huajing deve estar segura agora.
Tio, sabe
que desta vez era a Sra. Chu
Quem me confiou isso?
Desde que me casei,
Esta é a primeira vez
que consigo realizar algo.
Nunca se esqueceu da família Wei.
Eu não me esqueci
o seu código de conduta.
Tio, sempre me disse isso.
que as suas ações
são respeitáveis.
Nestes anos em que com eles convivi,
pelo que ouvi
e visto
tem realmente
Tocou-me.
Tem razão.
Neste mundo,
O caminho de todos é difícil.
Todos se irão deparar com muitas coisas:
membros da família que estão a sair,
traição, ser incriminado,
e chegar ao fundo do poço.
Todos terão esse momento.
Mas, Jiu,
A chave está na escolha.
A vida é uma viagem de autodesenvolvimento.
Para transcender o mundo,
É preciso primeiro interagir com ele.
Após presenciar grande tristeza,
grande sofrimento e grande mal
no mundo mortal,
Se alguém ainda consegue manter
a sua verdadeira essência,
Isto é verdadeira bondade.
Tio,
Talvez não entenda agora,
Mas estou disposto a dedicar toda a minha vida a isso.
para o compreender.
Muito bem dito.
Sua Alteza,
A agitação na Mansão Yao
foi controlada.
E Yao Yong foi capturado.
Não precisa de ver Sua Majestade
na sessão judicial da manhã de hoje.
Como general da nossa dinastia,
Yao Yong ousou cometer traição.
Isso é muito importante.
(Mansão da Princesa Mais Velha)
Preciso de ir
para a sessão judicial da manhã.
Han Mei?
Eu sei
que irá ao Palácio hoje.
Ouvi falar da rebelião de Yao Yong.
E ainda pode haver rebeldes
na cidade.
Espero que você
permitirei que te acompanhe.
Han Mei!
Sua Alteza.
Que bom que está em segurança.
Chame o médico imperial!
Sim.
Hanmei...
Sua Alteza,
o local onde o Sr. Xue foi ferido
Está a um triz do seu coração.
É extremamente perigoso.
Se ele vai acordar ou não.
Depende da sua sorte.
Nos próximos dias,
Alguém precisa de estar sempre ao seu lado.
Eu sou uma testemunha.
à traição do Senhor de Qin
anos atrás.
Se o fez intencionalmente ou não.
ou involuntariamente,
O grande Sui pagou o preço.
de três cidades.
Desde então,
o nome Qi do Norte
tornou-se um espinho
no meu coração,
causando isso
sentir uma dor terrível.
Nesse dia, no Vale de Qinxi,
Os itens provenientes de Qi do Norte foram encontrados.
Como poderia eu não ficar desconfiado?
Mas hoje, você...
Não me lembro em que dia foi.
que se ofereceu para vir
e arriscar a vida
para colher ervas para mim,
dizendo que queria curar os meus ferimentos.
Que medicamento não consigo encontrar?
Porquê subir a montanha você mesmo?
E magoar-se assim?
Esta erva só cresce
em penhascos e paredes íngremes.
Ninguém arriscará a vida
para o obter.
Mas para si,
O risco é zero.
Eu te ordeno:
Nunca mais colher ervas.
Sua Alteza,
Estou magoado(a).
Como poderia eu não compreender?
que enquanto me mantiver longe do amor,
Eu não me vou magoar?
Como poderia eu gostar de ti?
E, no entanto, hoje,
Arriscou a sua vida.
Para me salvar.
Não devo mais duvidar de si.
Han Mei,
Vou ficar aqui contigo.
Quero ver-te acordar.
Está me ouvindo?
Se a acompanhante dela
não a tinha protegido da lâmina,
Eu teria perdido o Changming.
Huang Quanyou,
Transmita o meu decreto imperial.
Certifica-te de que Yao Yong fala.
e erradicar até ao último vestígio
do norte de Qi, na cidade de Huajing.
(cidade de Huajing)
Obrigado. Não consigo comer.
Não te preocupes.
O jovem Marquês Wei e a Sra. Chu
não são alvos fáceis.
Alguns espiões não serão capazes
Fazer qualquer coisa contra eles.
Tome, coma alguma coisa.
Coma alguma coisa.
Olhe para si.
Você é mais preocupante do que eles.
Jovem Mestre,
Parece que alguém está a voltar.
Onde está o Yu?
General Chu,
É uma distância curta.
Qual a pressa?
Finalmente estamos de volta.
Chusheng,
Consegue se segurar?
Está tudo bem; não se preocupe comigo.
Precisamos de voltar a Huajing o mais rapidamente possível.
para informar os outros
Para encontrar Chu Yu e Wei Yun.
Ok.
Senhor Canção,
Onde está o Yu?
Wei Yun e ela
foram em direção ao penhasco de Pingjin
para atrair os perseguidores e afastá-los.
General Chu, por favor, leve alguns homens.
para os apoiar.
Foram sozinhos?
Quantos perseguidores existem?
Cerca de 20 a 30,
incluindo arqueiros.
Chu Shan, Wanyue
Wei Qiu,
Siga-me para me apoiar.
Comandante Lu...
Eu sou preciosa.
Prometa-me um pouco de vinho todos os dias.
- Até eu vomitar.
- Aí esquece.
Estou apenas a brincar.
Eu irei contigo.
Estou ao seu dispor.
Se cair no caminho,
A Sra. Chu vai certamente dar-me uma sova.
Eu também irei.
Senhor Canção,
Uma vez que Yu lhe confiou o Sr. Gu,
por favor, certifique-se
o seu regresso em segurança a Huajing.
O Duque de Hu
Estava à
sua espera e do seu irmão.
Comandante,
Um deles está ferido.
Devem estar escondidos por perto.
Não podemos permitir que eles...
escapar novamente.
Continue a pesquisar.
Chu Yu?
Chu Yu...
Um...
Wei Yun,
Está acordado.
Não se mexa.
Como estás?
Tem muita dor na perna?
Não, não é.
Onde foi?
Saí para ver
se houvesse alguma erva útil,
mas lá fora chovia torrencialmente.
e muito escuro.
Não consegui encontrar nada.
Mas encontrei outra coisa boa.
Posso preparar peixe grelhado para si.
Eu ajudo.
Não há necessidade.
Fique aqui.
Eu cuidarei disso.
Fique quieto.
Não sei quando Linyang
nos encontrará.
Não será assim tão fácil.
Não sei se gosta de peixe.
Vamos primeiro encher a barriga.
Assim que recuperar um pouco das suas forças,
vamos sair
e veja se há alguma aldeia por perto.
Primeiro, vamos encontrar um médico para si.
Embora todos os remanescentes Yao
tenham sido capturados,
A princesa mais velha ainda estava a ser atacada.
do lado de fora da sua mansão,
causando o pânico em Huajing.
O destino de Yao Yong
Precisa de ser decidido o mais rapidamente possível.
Onde está Yao Yong?
Não é este o Sr. Gu?
Que honra tê-lo(a) connosco.
presidir ao meu caso.
Não parece surpreendido(a)
que ainda estou vivo.
O seu mordomo confessou tudo.
Conspirou com Qi do Norte,
roubou segredos militares,
Generais Wei mortos
e o Exército Wei,
e causou o caos em Huajing
com a intenção de se rebelar.
Cada uma destas acusações
é apoiado por provas sólidas.
Yao Yong,
Se confessar a verdade,
Posso interceder pela sua família.
ser poupado.
Por que razão te mataria?
Bem.
O vencedor leva tudo.
Já que estou aqui agora,
pode dizer
o que quiser.
Você armou uma cilada a Chu Yu.
e Wei Yun no Vale de Dingfeng
e enviaram assassinos para me matarem
no vale de Qinxi.
Naquele dia,
Não revelei o meu paradeiro.
Como sabia?
Wei Yun,
como se está a sentir?
Que calor!
Wei Yun.
Wei Yun,
Consegue ouvir-me?
fale comigo.
Acordar.
Wei Yun, consegues ouvir-me?
Estou com frio.
Frio?
Como se sente agora?
Sente-se melhor?
Não vou deixar que nada te aconteça.
Wei Yun.
Acorda, Wei Yun.
Lamento.
Eu sinto muito.
No penhasco de Pingjin,
EU...
Nós éramos
Sem opções.
Eu não tinha escolha.
mas apostar consigo.
EU...
Quando acordar,
Nunca mais vou jogar.
Seja uma chuva de flechas
ou um mar de fogo,
Vou analisar isso consigo.
-Wei Yun.
- Tão frio.
Frio?
Estou com frio.
Aqui.
Sente-se melhor?
Wei Yun,
por favor.
Eu imploro-te.
Para...
Não pode...
Eu imploro-te, Wei Yun.
Acordar.
Prometeste estar comigo nesta jornada.
Não me pode deixar sozinho.
Por favor,
acordar.
Eu imploro-te.
♪Se não fossem os sonhos num voo varrido pelo vento♪
♪Como é que a minha mão encontraria a tua esta noite?♪
♪Este brilho iluminado pelo luar, no véu suave do crepúsculo♪
♪Ouve as batidas do coração contarem a tua história secreta♪
♪Pensamentos em chamas como o fogo de um farol♪
♪Esboce a sua forma em lira dourada♪
♪Atravessamos espinhos e superamos provações♪
♪Cada tristeza e alegria eternamente gravadas♪
♪Deixe o calor intenso no seu olhar♪
♪Dissolva o labirinto cruel deste mundo devastado pela guerra♪
♪Mesmo sob a geada, caminharei contigo♪
♪As nossas montanhas e os nossos riachos, renovados♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Por prados onde cotovias selvagens voam livres♪
♪Que inúmeras velas atravessem esta maré mundana♪
♪Quando as sombras solitárias se transformam em duas♪
♪Através de inúmeras reviravoltas e de tudo o que suportamos♪
♪Nenhum arrependimento poderia jamais ser jurado♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Sob a abóbada celeste, em harmonia♪
♪Que as lágrimas caiam agora pela luta de ontem♪
♪Chegámos a esta colina coberta de flores♪
♪Eu seguir-te-ei em todos os meus sonhos♪